Bel lavoro, genietto.
Posso parlarti un attimo?
Nazionale giapponese U-20
Difensore centrale
Che c'è? Facciamo in fretta.
Ok, ok.
Il nostro asso, Sendo,
ha avuto qualche problemino con il tizio
che ti sei portato dietro.
A quanto pare, non vanno tanto d'accordo.
Chi se ne frega.
Se è così, prendete quell'asso spazzatura
e toglietelo dalla rosa dei titolari.
Per te potrebbe anche essere immondizia,
ma per noi Sendo rimane un asso.
Quasi tutti i membri
della squadra dicono
che se Sendo verrà escluso,
non scenderanno in campo.
Di questo passo, si rifiuteranno di giocare
e la partita non verrà disputata.
Rimani comunque della stessa idea,
genietto?
Mi stai minacciando?
No, no.
A nessuno piacerebbe
che il match venisse cancellato, giusto?
Sto solo facendo una gentilezza
all'attrazione principale della partita.
Cos'è che vuoi?
Facci vincere senza usare Shido.
Un genio come te può farcela, no?
Questa è la volontà di tutta la squadra?
Oppure è un consiglio
dei pezzi grossi della JFU?
Ah, beh...
Diciamo che per il 99%
è il desiderio di scoprire
cosa puoi portare alla nazionale U-20.
È solo un mio capriccio.
Il restante 1%
è il mio dovere di capitano.
I pezzi grossi che pensano solo
a fare soldi non piacciono neanche a me.
Sei un capitano
che fa quello che gli pare, eh?
Interessante.
Sono d'accordo, ci sto.
Oh, grazie.
Non pensavo, ma non sei tanto male!
Non fraintendere.
Sono io quello che vi metterà alla prova.
Se non riuscirete a stare al mio passo,
abbandonerò la partita.
Ok, certo.
Come desideri...
All'inizio della partita
genietto.
mancano
Episodio 30
Grande palcoscenico
Quel giorno ero stranamente calmo.
Ciò che importa
è solo cosa posso fare.
Non conta dove sarò.
È grazie agli ultimi 15 giorni
se ora la penso così.
Soprattutto
perché ci siamo allenati
con un obiettivo chiaro in mente.
Come possiamo concentrarci
Gagamaru
Aryu
Niko
Chigiri
Karasu
Bachira
per questa sfida
che accende un fuoco dentro di noi?
La risposta...
Ah, oggi giocano a calcio.
Chi sarà il loro avversario?
Blue Lock...
Bah, mai sentito nominare.
La nazionale U-20 della generazione
dei diamanti insieme a Sae Itoshi.
Non possono perdere, no?
Non avrei mai immaginato
che Sae Itoshi sarebbe venuto.
Tutto sul "progetto Blue Lock"
Il ""Blue Lock" sarà il pezzo mancante per realizzare
il sogno del Giappone di vincere la coppa del Mondo?"
Tutto sul "progetto Blue Lock"
Il ""Blue Lock" sarà il pezzo mancante per realizzare
il sogno del Giappone di vincere la coppa del Mondo?"
Mi faccia giocare il calcio che voglio.
No. Devi rispettare le regole.
Sfrutta il fisico eccezionale con cui sei nato...
... e gioca per il bene della squadra.
Ok, ok.
Blue Lock, eh?
Nazionale giapponese U-20
Vieni con me?
Sì.
Vai, vai!
Questo stadio è enorme.
Non sapevo ce ne fosse uno qui.
Ah! Quello è Sendo! Guarda!
Lo stadio è nuovissimo ed è molto bello!
Un orso!
Questo è un evento super esclusivo!
L'ordine 120 è pronto!
Facciamo una foto!
La fila è lunghissima!
Entrata Gate F
Ultima persona in fila
Come sarà dentro lo stadio?
Ora falla a me!
Gli asciugamani di Sae Itoshi sono terminati!
Eh? Sul serio?!
E questo cos'è?
Un orso?
Vuoi che te lo compri?
No.
Per diventare il numero uno al mondo,
il Giappone ha bisogno di una cosa sola...
La nascita di un attaccante rivoluzionario.
Sulla base della mia arbitraria decisione
Ehi, stai già bevendo?!
ho scelto 300 ragazzi sotto i 18 anni
provenienti da tutto il Paese
e dato inizio a un esperimento per rendere
uno di loro l'attaccante migliore al mondo.
Chi è quel quattrocchi
con i capelli a caschetto?
Non ne ho idea.
Guarda, tesoro.
Oh!
Siamo sicuri che Yoichi giocherà qui?
Sae Itoshi è incredibile, certo,
ma anche la difesa di Oliver Aiku è super!
Sae-kun è un giocatore di livello mondiale,
è su un altro livello.
Sono andato persino in Spagna
per vederlo giocare.
Wow! Sei molto informato!
Che ne dici di aprire questo champagne?
Beh, gli avversari sono
questi liceali falliti, il "Blue Lock",
vedo già Sae-kun segnare una tripletta
e vincere 5 a 0 o giù di lì.
Qui, da questa parte!
Evviva! Siamo vicinissime!
Sendo-kun, sei bellissimo!
Aiku!
All'inizio della partita
mancano
Sta per cominciare.
Isagi, guarda.
Mi sta bene?
Sì, niente male.
E poi è la prima volta che indossiamo
le uniformi del Blue Lock.
Già. Finalmente ci siamo.
Ancora non ci credo
che giocheremo contro la nazionale U-20.
Siamo proprio arrivati lontano.
Ma oggi non sarà la fine di tutto.
Sarà solo l'inizio per noi.
Già.
Ehilà, scusate il ritardo.
Ci ho pensato e ripensato fino all'ultimo,
Ishikari\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRaichi\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMikage\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBaro\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTokimitsu\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTsurugi
Hiragi\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKurona\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHiori\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNanase\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKiyora\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIgarashi
ma alla fine
ho deciso chi sarà in panchina.
Potremo fare tre sostituzioni.
Rimanete sempre concentrati
per essere pronti
a entrare in campo e giocare.
Sono... dentro!
Questa è la formazione avversaria iniziale.
Formazione iniziale Nazionale giapponese U-20
Centravanti
Shuto Sendo
Ala sinistra
Kento Cho
Centrocampista difensivo
Itsuki Wakatsuki
Centrocampista offensivo
Sae Itoshi
Centrocampista difensivo
Haru Hayate
Ala destra
Teru Kitzunezato
Terzino sinistro
Miroku Darai
Difensore centrale
Oliver Aiku
Portiere
Gen Fukaku
Difensore centrale
Kazuma Nio
Terzino destro
Teppei Neru
Shido non gioca?!
Cosa?! Ci stanno forse sottovalutando?
Forse è incompatibile anche lì?
Scommetto che si tratta di quello.
Formazione iniziale Nazionale giapponese U-20
Centravanti
Shuto Sendo
Ala sinistra
Kento Cho
Centrocampista difensivo
Itsuki Wakatsuki
Centrocampista offensivo
Sae Itoshi
Centrocampista difensivo
Haru Hayate
Ala destra
Teru Kitzunezato
Terzino sinistro
Miroku Darai
Difensore centrale
Oliver Aiku
Portiere
Gen Fukaku
Difensore centrale
Kazuma Nio
Terzino destro
Teppei Neru
Non fateci troppo caso.
Tanto ciò che dovrete fare non cambia.
Eseguite il piano.
Miei cari talenti grezzi,
il mondo ancora non vi conosce.
Non pensate che questo sia
il migliore dei palcoscenici?
Cambiate il vostro destino in questi 90 minuti.
Prendete il vostro ego...
e imprimetelo nel mondo.
Vinceremo, Blue Lock.
Evvai!
Sì.
Certo.
Avanti, andiamo.
La battaglia sta per cominciare.
Ah, ecco il Blue Lock.
Oh, ci sono tutti.
Questi sono gli 11
della nazionale U-20 giapponese.
E quello è Sae Itoshi.
Questo sì che è eccitante.
Già, sono molto gasato.
Niente male.
Il mio stile è tutto un fremito.
Tu sei il portiere?
Io gioco in questo ruolo
oggi per la prima volta!
Eh?
Shido è un vostro ex compagno di squadra, no?
Mi dispiace, ma oggi
non metterà piede in campo.
E voi finirete a zero reti.
Buona fortuna, Blue Lock.
Grazie.
Se perderò,
la mia vita calcistica sarà finita.
Ma è grazie a ciò
che sono riuscito a fare finora
se adesso sono qui su questo palcoscenico.
Incredibile...
Telecronista
Eccoci qui per il match
atteso dall'intero Giappone!
Che ne pensa
di questo stadio stracolmo, Natsuki-san?
Beh, è fantastico!
Non riesco a crederci!
Commentatore
E poi, oggi giocherà il famoso Sae Itoshi!
Il mondo intero
ha gli occhi puntati su di lui!
Ha ragione.
Queste sono le formazioni
iniziali delle due squadre.
Sae Itoshi, come era prevedibile,
giocherà come trequartista.
Trasmettiamo direttamente
dal Main Stadium del Blue Lock!
Tra non molto ci sarà il calcio d'inizio!
Penso davvero
di essere arrivato veramente lontano.
Prima di entrare nel Blue Lock
non avrei mai immaginato
di poter vedere un tale scenario.
Fino a che punto...
riuscirò a combattere
davanti a una folla del genere?
No, non è questo...
Non m'importa di chi ho intorno.
Io...
devo concentrarmi su me stesso.
Devo perdermi in questa sfida!
Debole come sempre...
Blue Lock Eleven
Di che hai paura, eh, idiota?
Sono solo emozionato.
Giappone! Giappone! Giappone!
Andiamo, Isagi.
Sì.
Con i miei gol cambierò il mondo!
Blue Lock Eleven, si comincia.
Nazionale giapponese U-20
Centrocampista offensivo
I nostri attaccanti
siamo io, Rin...
Blue Lock Eleven
e infine Nagi.
Noi tre sceglieremo cosa è meglio fare.
Formeremo il triangolo
centrale che farà da base!
La struttura su cui
si fonda questa formazione
sarà un 4-5-1 che vede
come prima punta Rin Itoshi.
Ma considerate
che andrà adottata solo in fase difensiva.
Durante l'attacco,
il giocatore chiave della formazione
sarà Tabito Karasu,
che indietreggerà
e, insieme ai due difensori centrali,
formerà una linea
difensiva composta da tre elementi.
Chiaro.
Inoltre,
entrambi i terzini avanzeranno
e combatterete con uno schema 3-6-1,
ovvero una formazione "nitro".
Tutto ciò è possibile perché la vostra squadra
è costituita esclusivamente da attaccanti.
Una formazione variabile
che consente di segnare da qualsiasi punto.
È il super aggressivo Blue Lock System.
C'è parecchia gente.
Oh.
Dobbiamo sfruttare il momento
prima che gli avversari reagiscano.
Vai,
mostro!
Blue Lock Eleven
Tiro e boom!
Nazionale giapponese U-20
Centrocampista difensivo
Oh, vuoi farti sotto, signorino?
Ah, nessun problema.
Che velocità...
Una finta a doppio tocco, arriva!
Sta facendo ruotare la palla
mantenendo la velocità!
Siete pronti?
Air rush turn!
E ora, senza esitazione,
andiamo alla porta!
No, non da quella parte...
Quello che si coordina in modo ottimale
con le mie migliori giocate...
Lo sapevo! Sei tu, Isagi!
Ti amo, socio.
Sia la nazionale U-20
che questo campo di battaglia...
Io e te, insieme,
li distruggeremo!
Ha superato la difesa!
Davvero eccezionale, Bachira!
Sono il primo a credere nel tuo dribbling.
Possiamo farcela.
Il nostro calcio
supererà anche la nazionale U-20!
Ma cosa?!
Che ci fa qui?!
Non ci credo. È riuscito
a raggiungere una palla simile?
Una grande spazzata
a opera di Oliver Aiku!
Cos'è stato?
L'aveva intuito? Oppure era una previsione?
Forse entrambe le cose?
Le posizioni dei giocatori, la mia velocità
l'arrivo del passaggio...
Ha visto tutto.
E per questo è andato
a difendere in un attimo.
Campo visivo, intelligenza, abilità fisiche...
Che razza di parametri ha?!
Ecco chi è il difensore
della nazionale giapponese U-20,
il capitano Oliver Aiku.
Nazionale giapponese U-20
Difensore centrale
Lo sapevi, numero 11 del Blue Lock?
Spesso paragonano gli attaccanti ai ladri
e i difensori alle guardie.
Finché sarai nel mio campo visivo,
non ti permetterò
di rubare gol, ladruncolo.
In un solo istante ha intuito e bloccato
la migliore giocata mia e di Bachira.
Quindi la nazionale U-20
è davvero tanto eccezionale?
Interessante.
Ho trovato...
chi voglio sfidare!
Sarà lui l'obiettivo
che mi condurrà al flow!
Provaci, sbirro.
Faresti meglio a tenermi al guinzaglio.
Sì, certo.
Blue Lock, tempi supplementari.
Tempi supplementari!
Blue Lock
Seishiro Nagi
Kenyu Yukimura
#30\h\h\h\h\h\h\h\h\hPreparazione
Ehi, Nagi-kun, guarda qui.
Eh? Che c'è, Yukki?
Loro sono i nostri prossimi avversari,
la nazionale giapponese U-20.
Davvero? Mai visti.
Diamo un'occhiata alle loro
informazioni e prepariamoci.
Lui è il loro centravanti, l'asso Shuto Sendo.
Gioca titolare in campionato
e ha già segnato parecchi gol.
I suoi tiri e la sua velocità
sono di altissimo livello.
Davvero? Ma non ti ricorda qualcuno?
La volpe cattiva di quel libro illustrato!
Ah, sì, hai ragione.
E allora che mi dici
di questo ragazzo, Kitsunezato?
Un lemure.
Ah, in effetti, è un tipo carino!
E questo Neru somiglia a un criceto, no?
Allora lui è un procione
che non ha dormito.
E lui...
una kokeshi misteriosa.
Quindi non è un animale?
Ehi, basta con tutto questo casino.
Rin Itoshi
Ah, Rin-kun.
State facendo di nuovo
quel giochetto idiota?
Per me sono tutte cacche di pulci d'acqua.
Le pulci d'acqua fanno la cacca?
Ah, allora...
Che mi dici di lui?
GRRR
Qual è l'essere che odi di più al mondo?
Forse la zanzara?
Una zanzara che ti ronza nelle orecchie
quando cerchi di dormire.
BZZZ
Una zanzara con una personalità
terribile e assillante
che cerca di superarti e non puoi sconfiggere.
È una creatura sgradevole e indegna.
Debole, debole...
BZZZ
Il tuo sangue è debole.
Oh.
THUM
Schiacciamo Sae Itoshi.
Ehi, perché non la smettiamo
con questo gioco?